Pagina de pornire Agent de învățare
oferă o experiență personalizată în
care utilizatorii pot descoperi
recomandări relevante, adaptate
nevoilor și organizației lor,
continuând fără probleme activitățile
recente de învățare într-o singură
experiență unificată.
Fila Gratuit oferă evaluări
personalizate, planuri de învățare,
sfaturi, jocuri de rol și învățare
bazată pe sarcini, adaptate
activității recente și competențelor
fiecărui utilizator.
Fila Din organizația dvs. afișează
experiențe de învățare personalizate,
oferite de organizație, cum ar fi
atribuiri, academii și căi de învățare
configurate de administratori.
Secțiunea Activitate recentă afișează
conversațiile și interacțiunile de
învățare la care utilizatorul a
participat deja.